Как скомпоновать +996(552)-811-800 приложение? Какие в нём должны быть слои?
Как назвать пакеты? Где расположить DTO, маперы, реализации интерфейсов?
 И нужны ли вообще интерфейсы? Когда новичок попадает в свою первую
 компанию, очень часто на эти вопросы у него нет однозначного ответа.
  Он смотрит код своих коллег,+996(555)-806-898  и тут уж как повезёт - если команда сильная,
   у новичка есть все шансы научиться писать хороший, чистый, код.
   Если же не повезёт, то новичок будет цепляться за то, что есть,
   нахватается плохих практик, и по прошествии года-двух он уже сам будет
    себе авторитетом, которого не так-то просто +996(556)-876-890 будет переубедить.

В посте ниже я описываю личный и командный опыт, под который я
постарался подвести теоретическую базу, опираясь на "Чистую архитектуру"
 Роберта Мартина. Да, этот пост - для новичков, хотя, эта тема жива и среди
  устоявшихся программистов, поскольку споры о компоновке приложения не утихают
   и среди сениоров.

Зайду я немного+996(557)-558-000 издалека и напомню, что такое луковичная архитектура.
